Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 21=
Não te preocupes.
Talvez Sua Majestade
Acabei de me lembrar da família Sheng.
e contém algumas instruções.
Este era o dote da minha mãe naquela altura.
Ela sempre guardou isso com carinho.
Agora, é seu.
Considere-o como um presente de noivado da família Xie
.
Parece bom?
Sim.
Este é o meu presente de noivado.
Grande Tutor Xie, desta vez,
Não conseguirá escapar.
Não importa quanto tempo fique,
ou se os portões estiverem fechados,
Estarei à tua espera.
Sua Majestade.
Irmã.
Diz-me.
Por que razão as pessoas vivem?
Irmã,
Sua Majestade,
Por que razão diz isso?
Não sei.
Olhando para si,
Sinto muitas saudades da minha irmã.
Que tal isto?
Vai compor um poema.
para a sua própria irmã.
Majestade, por favor, fale com clareza.
Porquê falar comigo em enigmas?
Neste momento, um documento escrito
pela Grã-Princesa
deve entrar em contacto com o Grande Tutor Xie.
Escrever outra carta
na mão da Grã-Princesa.
E em nome dela,
acusam a família Xie
de conluio e de prejudicar súbditos leais,
e matando a Grã-Princesa.
São responsáveis
​​pelo incidente no Palácio Weiyang.
Sua Majestade.
(Carta da Grã-Princesa)
Você está a dizer
esta carta
O que foi deixado pela Grã-Princesa
antes da sua morte?
Alega que conspirei com o Chanceler Huo.
Matar a Grã-Princesa.
Eu apenas entrego.
Não sei mais nada.
Mas Sua Majestade disse
Você é inteligente.
Compreenderá
o que esta carta implica.
Nessa altura, essa secretária
estava no palácio da minha irmã.
Copiei a excelente caligrafia da minha irmã
.
Ela geralmente saltava.
os memoriais de rotina
e pediu-lhe que elaborasse respostas.
Mas apenas os memoriais do Grande Tutor Xie
Ela lidou com isso pessoalmente.
A não ser que a minha irmã volte à vida.
e nega pessoalmente
ter escrito esta carta secreta.
Crime do Grande Tutor Xie
Não pode ser limpo.
Majestade, não aja por impulso.
e ferir um ministro leal.
Não vai admitir quem realmente é?
Irmã,
Desta vez, Xie Fei poderá ser condenado
à morte.
Sua Majestade,
Se o Grande Tutor Xie for condenado,
Eu o seguirei na vida e na morte.
Existe outra forma
de ilibar o Grande Tutor Xie.
Também tenho laços profundos
com a família Sheng de Yunnan.
Se mudar de ideias agora
e casa comigo no palácio,
esta união alegre entre famílias
poderia justificar um perdão geral.
Você é louco!
Sim.
Eu sou louco.
Eu enlouqueci.
Só a loucura explica como todos vocês estão
Conseguia manipular-me com tanta facilidade.
Mesmo agora,
Continuo a falar consigo calmamente.
Em vez de depor a imperatriz
e casar consigo imediatamente.
Ainda tenho medo de te assustar.
Não.
Não está suficientemente louco.
Ainda não estou suficientemente furioso.
— Majestade!
— Irmã, não me afaste.
Sua Majestade.
Eu prendi-te
no Palácio Weiyang.
Eu dei-lhes a oportunidade.
De volta ao tribunal,
Repeti os argumentos deles.
Eu só queria
encontrar um bode expiatório para ti.
Posso levar-te para o harém.
Posso dar-te uma nova identidade.
Posso fazer com que sejas completamente minha.
Sheng Yunlin,
Eu fui a primeira a apaixonar-me por ti.
Fui eu que permaneci
ao seu lado durante todo o tempo.
Prometeste que ficarias sempre comigo.
Porque é que não me reconhece agora?
Sua Majestade,
O Grande Tutor Xie disse:
Ele deseja arcar sozinho com toda a culpa.
- Não estou a insinuar nada sobre a família dele.
- Desaparece daqui!
Irmã.
Os seus pensamentos são verdadeiramente
insondáveis ​​hoje.
Se insistires em persistir na insensatez,
Recuso-me a deixar o meu marido
sofrer esta calamidade injusta.
Eu segui-lo-ei na morte.
Preferia morrer por aquele homem.
do que me reconhecer?
Sua Majestade.
Se eu fosse ela,
Teria tido pena de mim?
Por ter morrido uma vez pelo Estado Chen?
Se eu não fosse ela,
Porque é que precisa de ficar obcecado por mim?
Negligenciar os assuntos de Estado
e tornar-se um tirano?
Mas eu não quero ser soberano.
Eu só te quero a ti.
Vossa Majestade é um sábio governante.
Sua irmã
está a protegê-lo.
Que isso seja você
Uma última despedida para mim.
Sua Majestade encontra-se em estado crítico.
O palácio está em quarentena.
Ninguém entra sem ser convocado.
Fechem os portões do palácio! Agora!
(Jugoslávia)
Ir.
Sua Majestade,
Estamos casados ​​há muito tempo.
Porquê ver-me...
Deixa-te tão tímido(a)?
Víbora.
Víbora?
Majestade, já considerou...
Quem me transformou naquilo que sou hoje?
Também já fui uma senhora nobre,
famosa em toda a capital.
Na minha juventude,
apaixonei-me por ti à primeira vista.
Você sabe
Fiquei muito contente quando descobri!
Poderia casar com você?
Mas logo na nossa noite de núpcias,
assumir o controlo da Guarda Imperial,
Planeou e assassinou o meu próprio irmão!
Embora eu seja a Imperatriz,
Toda a autoridade
foi integralmente entregue
à Grã-Princesa.
O meu pai usou-me como peão.
Até você fez o mesmo.
Sua Majestade.
No seu coração,
Houve alguma vez um único momento em que isso tenha acontecido?
Onde estava eu?
Tu...
Desde que acene com a cabeça
e diga sim,
Eu posso...
Posso poupar-lhe a vida.
Acenar.
Sua Majestade.
Acenar!
Diga sim!
(Sheng Yunlin,)
(tudo o que já possuiu,)
(Agora pertence-me.)
(Eu serei mais alto do que tu alguma vez foste,)
(Olhando para todos de cima.)
Sua Alteza,
O harém deve ficar de fora.
Como se pode usurpar a autoridade?
Muito menos sentar-se no Trono do Dragão.
Isto viola as regras do Estado de Chen.
Realmente.
Quando a Grã-Princesa serviu como regente,
foi por decreto de Sua Majestade.
Agora, não tem
Qualquer autoridade legítima!
As minhas ações hoje
são ordenados pelo Céu.
Expressar insatisfação
É desafiar a vontade do Céu.
O caminho do céu está limpo.
Senhores,
Seja cauteloso.
Estamos às suas ordens
.
Descreva o seu negócio.
Jin Xiu.
Anteriormente em tribunal,
Tenho uma aparência imponente?
Chegou finalmente a este ponto.
Estou muito feliz por ti.
Em toda a região,
Já ninguém se atreve a questioná-lo.
Vem.
Só tu...
Só tu te alegras verdadeiramente
por mim, de coração.
Ter-te ao meu lado
É verdadeiramente maravilhoso.
Sua Alteza,
Tratou-me com muita gentileza.
Nunca me puniu.
Desde que te sigo na minha juventude,
Já usei roupa quente no inverno,
e gelo armazenado nas caves durante o verão.
Se houver uma próxima vida,
Continuarei a servi-lo.
Bom.
No entanto, estes antigos ministros
são mestres em fazer promessas vãs
e ficando ali parado, sem fazer nada.
Jin Xiu,
Vá ajudar-me a ficar de olho.
sobre as suas famílias
detidas no palácio.
Se alguém causar problemas,
Não tenha piedade.
Sim.
O vento levanta-se, a neve cai.
Manchar o remorso infinito com vermelho?
Sem arrependimentos em relação às decisões tomadas.
Que o jogo siga o seu curso.
Tristeza e alegria entrelaçadas?
"Mas não podemos escapar ao karma."
Lamentar esta vida efémera
Tão esquivo?
???Tão indistinto???
Despedidas recentes
???Lembrando-se um do outro???
O amor não pode ser extinto.
Não estar disposto a aceitar?
Reescrever a história
E rezando?
Um desejo acalentado há muito
???Em estado de choque???
De repente, esses anos voltaram?
Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos!
Reescrever estas páginas rasgadas